Então vamos de pergunta.
O que é taxa de câmbio e o que é fechamento de câmbio?
Letra A.
Taxa de câmbio é o preço do dólar turismo.
Fechamento de câmbio é o horário que o banco para de vender moeda.
Letra B.
Taxa de câmbio é os prédios do banco.
Fechamento de câmbio é a operação feita só por corretoras.
Letra C.
Letra D.
Letra D. Taxa de câmbio é a PETAX. Fechamento de câmbio é opcional para exportadores.
Letra E. Taxa de câmbio é fixa. Fechamento de câmbio só serve para importação.
A resposta correta a essa pergunta é a letra C.
Taxa de câmbio é o preço de uma moeda em relação à outra. Fechamento de câmbio é a operação obrigatória de compra e venda de moeda estrangeira para liquidar transações internacionais feita exclusivamente por instituição autorizada pelo Banco Central.